Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 5=
(Yan Tuo)
(Yan Tuo, General Manager
der Roadsound Group)
(Gesetzlicher Vertreter, Lin Xirou)
(Herr Lu)
Könnten Sie mich bitte nicht so drängen?
Die Welt hat sich verändert.
Der ästhetische Geschmack
wird immer unberechenbarer.
Worüber redest du?
Ihre unverkäufliche Neuschöpfung
erregte jemandes Aufmerksamkeit.
Wirklich?
Ich sagte es ihm
Es existieren nur Entwürfe.
und das Endprodukt ist noch nicht fertig.
Doch er beharrte darauf.
Das ist in Ordnung, er würde warten.
Mach keine Witze mit mir.
Ich bin mir nicht sicher, ob das ein Witz ist.
Er hat drei Stücke im Voraus bezahlt.
Er will nur
dich kennenzulernen
und sich persönlich über Kunst unterhalten.
Wer ist er?
Wir dürfen nicht in seine Vergangenheit eintauchen.
Jedenfalls hat er erklärt
Er kauft alles, was Sie produzieren.
Siehst du? Die Welt hat sich verändert.
Bist du sicher, dass mit ihm alles in Ordnung ist?
Ein anständiger Geschäftsinhaber.
Er hat sich
durch ehrliche Arbeit ganz von vorne angefangen.
Seit wann
treffen sich anständige Menschen auf Friedhöfen?
Deshalb ist er so bemerkenswert.
Denk mal darüber nach.
Eine fehlende Einladung zum Abendessen
geht nicht auf Ernährungswünsche ein.
Eine fehlende Einladung zu einem Umtrunk
soll den Eindruck von Oberflächlichkeit verhindern.
Kein Bürotreffen kommt ohne formelle Steifheit aus.
Keine Galeriesitzung
Setzt voraus, dass Sie solchen Räumlichkeiten entwachsen sind.
Welcher Ort bietet eine ruhige
und zugleich bedeutungsvolle Atmosphäre?
geeignet für freie Diskussionen über Kunst
und tiefgründig über das Leben nachdenken?
Hotel-Executive-Lounge?
Zu banal.
Kann eine Lounge Ihnen das ermöglichen?
das Wesen des Lebens erforschen,
das menschliche Schicksal,
oder das Lebensende?
Ich muss gehen.
Ich sehe ihn.
Ist das Ihre Art, mit Kunden umzugehen?
Ich benötige eine Rückerstattung.
Das ist nicht nötig. Ich verkaufe es dir nicht.
In Ihrer Arbeit geht es um Wiedergeburt, richtig?
Wahnsinniger.
Obwohl neu geschaffen
mit begrenzten Auswirkungen
Ich habe Kritiken gelesen.
die Ihre Arbeit größtenteils interpretieren
als Darstellung von Erstickung und Gefangenschaft
und die Vermittlung düsterer Emotionen.
Wenn Sie fortfahren,
Du wirst deine Unwissenheit offenbaren.
Immer wenn ich hierher komme,
Ich spüre weder Tod noch Angst.
Ihre Skulpturen
unerklärlicherweise
Unterdrücke mich nicht.
Sie erinnern an den Kampf bei der Geburt.
Natürlich ist es qualvoll.
für Mutter und Kind,
und doch das Wunder
neues Leben entsteht
ist die ultimative Hoffnung.
Ich glaube also
Du bist im Grunde optimistisch.
Zugegeben, ich bin kein Kunstexperte.
Aber ich tue nicht so, als ob.
Ich bewundere Ihre Arbeit aufrichtig.
Ich möchte Ihnen meine Interpretation mitteilen.
Ich bin ganz Ohr.
Außenstehende sehen
ein verwöhnter Erbe
ein unbeschwertes Leben führen.
Sogar du bist auf diese Fassade hereingefallen.
gefangen in
Eine Identität und ein Schicksal, die du verachtest.
Wenn Ihnen meine Kunst wirklich gefallen hat,
Sie würden erkennen
die dunklen Emotionen, wie zum Beispiel Erstickungsgefühl
und Einsperrung
die Ihre Realität widerspiegeln,
statt zu stehen
vor mir,
leere Lobeshymnen.
Überraschende Tiefe des Verständnisses
für neue Bekanntschaften wie uns.
Ich habe kein Interesse daran,
einen rücksichtslosen Wahnsinnigen zu verstehen.
der mit ihm andere in einem Auto ertränken würde.
Ich bitte um Entschuldigung. Ich habe unüberlegt gehandelt.
Ich wollte einfach nur einen ruhigen Dialog.
und ehrliche Kommunikation.
Wenn du immer noch denkst
Ich bin wütend, nachdem man mir zugehört hat.
Ich werde dem ein Ende setzen.
Kein Ärger mehr.
Ich bin mir nicht sicher
Was Sie dadurch gewinnen, dass Sie hier sind.
Aber dieser Ort beunruhigt mich.
Kommen wir zur Sache.
Ich habe Sie hierher eingeladen
, um Ihnen ein Arbeitsstück zu zeigen.
Arbeiten?
Ein Grabstein.
Eine Frau
hat meine Familie zerstört.
(Lin Xirou)
Sie hat sogar den Namen meiner Mutter gestohlen.
Lin Xirou ist jetzt
verantwortlich für die gesamte Roadsound-Gruppe,
ein unbeschwertes Leben führen.
Dieser Grabstein wurde für meine Mutter errichtet.
und wird schließlich auch ihr gehören.
Willst du damit sagen, dass deine leibliche Mutter
Lin Xirou hieß?
und der derzeitige Lin Xirou
von der Roadsound Group
Ist er derjenige, der sie getötet hat?
Ich habe dich.
Warten Sie noch ein wenig.
Papa kommt bald nach Hause.
Das war’s.
Papa.
Entschuldigung für die Verspätung.
Hier.
Alles Gute zum Geburtstag.
Was für ein wunderschönes Spielzeugauto!
Gefällt es dir?
Ja, ich liebe es.
Wer ist sie?
Honig,
Das ist Li Ergous Schwester.
Shuangxiu. Li Shuangxiu.
Während sich das Baby, das Sie tragen, entwickelt,
und es gibt so viel Hausarbeit,
Shuangxiu wird von nun an hier bleiben.
Weise sie zu Hausarbeiten an.
Als wäre sie Teil unserer Familie.
Ich zeige Ihnen den Ort.
Du stehst kurz vor der Geburt
und erledigst immer noch den Haushalt.
Dashan holte Tuo von der Schule ab.
Ich werde ihnen auf halbem Weg entgegenkommen.
Das,
Ich habe etwas sehr Wichtiges zu erledigen.
Sei brav und warte hier, okay?
Tuo, du kannst mich
ab sofort Frau Lin nennen.
Frau Lin.
Mein vollständiger Name ist Lin Xirou.
Danach,
sie wurde
die Herrin unseres Haushalts.
Als Kind hatte ich keine Ahnung.
Jahrelang,
Ich hatte sie wirklich als
meine Familie betrachtet.
Nachdem ich schließlich gefunden hatte
Das Tagebuch meiner Mutter,
Mir wurde klar...
Warum erzählst du mir das?
Gou Ya
wurde von Lin Xirou ins Wohlfahrtsheim geschickt .
Wenn er wirklich ein Erdenteufel ist,
Dann muss Lin Xirou den Schlüssel kontrollieren.
bis hin zur Verwandlung von Erdungeheuern
in menschliche Gestalt.
Was wissen Sie sonst noch?
Ich habe lange gesucht.
Aber sie ist zu vorsichtig.
Sie hat sich vor mir geschützt.
Ich habe nichts gefunden.
Doch nun, da Gou Ya in Schwierigkeiten steckt
und ich habe dich getroffen
und Ihre Organisation,
Das gibt mir Hoffnung.
Ich möchte es einfach nur wissen
was ich tun sollte
(Lin Xirou)
um meine Mutter zu rächen.
Zuerst müssen Sie herausfinden
genau das, was Lin Xirou ist.
Mir ist egal, was sie ist.
Aber ich bin mir sicher
Ihre Verbindung
zu den Erdungeheuern ist ungewöhnlich.
Wenn Sie sich wirklich dagegen aussprechen
die Erdungeheuer,
Zusammenarbeit mit mir
Das ist eine einmalige Gelegenheit.
Du hast gesagt, du betrachtest
sie als deine Familie.
Und sie hat dich großgezogen.
Glaubst du, ich werde ein solches Risiko eingehen?
durch die Zusammenarbeit mit Ihnen?
Wenn ein Jäger sich mit einem Wolfswelpen zusammentut,
Sie könnten den gesamten Wolfsbau zerstören.
Ist das nicht das Risiko wert?
Bilde dir nicht ein, du wärst ein Wolf.
Du könntest die Schlange
in der Geschichte des Bauern sein.
Bußgeld.
Ich weiß, dass du keine Angst
vor Schlangen oder Wölfen hast.
Aber du hast Angst vor Wasser.
Ich kenne auch Ihre Privatadresse
und Ihren Arbeitsplatz.
Sogar deine künstlerische Philosophie.
Mit dem Auto ins Wasser fahren
Ich bin zu weit gegangen.
Aber ich kann es nicht versprechen.
Ich werde es nicht wieder tun.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Wie selten hört man dich etwas Freundliches sagen.
Wie meinst du das?
Nachdem ich vorhin Ihre Lebensgeschichte gehört habe,
Ich fühlte mich wirklich
ein leichtes Gefühl von Empathie.
Ich habe es sogar vergessen
unsere vergangenen Unannehmlichkeiten.
Aber gerade jetzt
deine Worte
hat meinen Ekel vor dir wieder entfacht.
Du hast ein gutes Gespür für Menschen.
Wenn das der Fall ist,
deine Immunität gegen jegliche Überredung
und Ihre sarkastischen Fähigkeiten
sind durch und durch beeindruckend.
Ein wahrhaft engagierter Mensch
und tugendhafter Künstler.
Komm mit mir.
Wohin?
Ich zeige Ihnen eine Skulptur.
(Tempel des gerechten Herrn)
Im Altertum,
Ein Meteor stürzte
in die uralten Wälder des South Mountain.
Der Meteor schmolz in die Erde ein.
Der Boden färbt sich türkis.
Pflanzen und Tiere mutierten,
und seltsame Ereignisse häuften sich.
Dann eine Art Lichtangst,
fleischfressende wilde Bestien
begann, den South Mountain zu durchstreifen.
Die Einheimischen
Diese Bestien nannte man Erdungeheuer.
Erdungeheuer waren brutale Killer.
Die Menschen haben furchtbar gelitten.
Später,
Der Kaiser schickte Truppen
um die Erdungeheuer in die Unterwelt zu treiben.
Die Soldaten, die geblieben waren
Sie gaben ihre Identität auf
und nannten sich
South Mountain Hunters.
und schwor den Erdungeheuern Feindschaft.
Dieses Erbe lebt bis heute fort.
So detaillierte Einstellungen?
Wenn man keinen Roman schreibt, verschwendet man seine Energie.
Ich habe meine Meinung gesagt.
Glaub, was du willst.
Nur zu.
Diejenigen, die von Erdungeheuern verletzt wurden
sich dünnen Gewebe
über Wunden nach einiger Zeit,
wie Wurzelbildung und Keimung.
Obwohl ich dies einem Außenstehenden offenbare
verstößt gegen unsere Regeln.
Bald werde auch ich ein Außenseiter sein.
Das spielt keine Rolle.
Außerdem,
was ich zuvor beschrieben habe
waren bestienartige Erdungeheuer.
Humanoide könnten sich völlig unterscheiden.
Also
Du bist auch ein South Mountain Hunter.
Wie meine Entführer?
Ich habe bereits geantwortet.
Ihre Frage.
Vielen Dank für Ihre Ehrlichkeit, Frau Nie.
Erinnerst du dich an den Rückweg?
Verzeihung.
Keine Panik.
Sie haben sich mit einer ansteckenden Krankheit infiziert.
Quarantäne erforderlich.
Wen willst du denn hier veräppeln?
Dieser Ort sieht nicht nach einer medizinischen Einrichtung aus.
Das lässt sich schwer kurz erklären.
Das ist in Ordnung.
Erkläre es langsam.
Ich werde zuhören.
Ihr Zustand
benötigt Sonnenlicht
zur Behandlung.
(Nanshan-Rettung)
Erdgeister fürchten Feuer und Licht.
Innerhalb von drei Tagen nach der Verletzung
Die Verletzten werden
mit natürlichem Feuer verödet, um sie zu heilen.
Wird der richtige Zeitpunkt verpasst,
durchbohren rote Fäden die Pupillen.
Und das Schicksal ist besiegelt.
Die chinesischen Schriftzeichen (Hanzi).
Er ist viel schlimmer als ich.
Wer ist hier wirklich krank?
Selbst wenn ich krank bin,
Ich kann ins Krankenhaus gehen.
Lasst mich raus. Kommt schon.
Entschuldigung,
Du musst länger hierbleiben.
Bruder?
Alter!
Jetzt geh weg. Hast du mich gehört?
Ich wollte nur mal nach ihr sehen.
Herr Crip, wenn Sie so ungeduldig sind,
Wie können wir unsere Arbeit erledigen?
Ich benötige Ihre Anleitung nicht für meine Arbeit.
Unsere Eisfabrikbasis
wurde entlarvt.
Es sind zu viele Leute hier.
Wir sind dem Feuer ausgesetzt, sie hingegen agieren im Schatten.
Was sollen wir tun?
Genau.
Sollen wir Frau Hua also allein
auf der Station lassen?
Platz da!
Warten.
Frau Huas Zustand ist jetzt stabil.
Sie wird vom Pflegepersonal betreut.
Es wird nichts schiefgehen.
Hör auf zu schreien.
Dies ist ein Krankenhaus.
Seid ihr alle mit Zhang Shanqiang verwandt?
Die Besuchszeiten lassen diese Besucherzahl nicht zu .
Tut mir leid, wir fahren sofort los.
Mein Bein ist gebrochen. Ich kann mich nicht bewegen.
Tuo, ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Hier.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Ich werde Lin Ling
später persönlich zu Ihnen zurückbringen.
Seien Sie versichert.
Aufpassen.
Ich habe alle Dateien, die Sie mir geschickt haben, geprüft.
Es ist größtenteils so, wie Sie vermutet haben.
Gou Yans Identität ist erfunden.
Ich bin nicht in der Stimmung.
ICH...
Ich weiß ein paar Dinge.
Sie werden es vielleicht nicht glauben.
Aber ich muss es dir trotzdem noch sagen.
Tuo, du machst mir Angst.
Erinnerst du dich
als Xiong Hei zwei Finger verlor
und wurde schwer verletzt?
Er sagte, es sei ein Motorradunfall gewesen.
Er hatte sich innerhalb weniger Tage vollständig erholt.
Frau Lin sagte
Im Krankenhaus wurden ihm die Finger wieder angenäht .
Rechts.
Aber denken Sie jetzt einmal darüber nach.
Erscheint das möglich?
Gou Yan ist dasselbe.
Ich sah ihn vom Gebäude stürzen.
schwer verletzt.
Aber innerhalb eines halben Tages
Seine Wunden begannen zu heilen.
Das,
Was wollen Sie damit andeuten?
Es gibt Kreaturen, die
als Erdungeheuer bekannt sind.
existiert seit Jahrhunderten.
Aber irgendwann
Sie erlangten die Fähigkeit
, menschliche Gestalt anzunehmen.
Ihr menschliches Aussehen ist reine Nachahmung.
Oder eine Verkleidung.
Unter der menschlichen Haut,
Sie bleiben Bestien.
Was ist los?
Als Sie den Unfall hatten,
Ich habe das heimlich aufgenommen.
(Aufnahme)
(Wir haben seinen Blutbeutel-Nachkommen kaum erwähnt)
(im Waisenhaus.)
Blutbeutel eingeführt...
Hören.
(Bringt ihn zuerst zurück.)
(Das?)
Was ist das für ein Geräusch?
Ich war an dem Tag direkt draußen.
Ich habe nichts gehört.
Nur Frau Lin befand sich im Inneren.
Aber in jener Nacht
als ich die Aufnahme anhörte,
Ich habe es gehört.
Es ist wie eine eigentümliche Frequenz.
Falls Xiong Hei und Gou Yan keine Menschen sind,
Könnte Frau Lin auch das sein, was Sie gesagt haben...?
Ein Erdenteufel.
Es tut mir leid, Frau Lin.
Es tut mir so leid.
(Abgemeldet)
Es tut mir leid, Frau Lin.
Lass sie es putzen.
Okay.
Qiang! Qiang!
Notfall!
Qiang!
Was machst du?
Halt! Was tust du da?
Halt! Ich rede mit dir!
Qiang?
Du! Bleib, wo du bist!
Medizin, Untere Ebene 1.
Halten Sie das Auto an!
Medizinische Abteilung, Untergeschoss 1. Zum Ausgang!
Haltet ihn auf!
(Zuchtbericht, Gou Yan)
Ist das also das neue Design?
Rechts.
Darf ich Sie etwas fragen?
Zu diesem leuchtend grünen Hut:
Welche Symbolik steckt dahinter?
Das Thema ist Vergebung.
Es ist die Vergebungs-Ente.
Vergebung?
Warum machen wir dann nicht einfach
Eine Ente in Trauerkleidung?
Das wäre so festlich.
Großartige Idee.
Nie Jiuluo.
Denk mal darüber nach.
Eine Ente mit grünem Hut.
Wer würde so etwas kaufen?
Ich kümmere mich um die Kunst, und Sie kümmern sich um die Geschäfte.
War das nicht unser
Einvernehmliche Arbeitsteilung?
Ihr wolltet neue Skins? Ich hab sie geliefert.
Was den Verkauf angeht,
Das ist Ihre Aufgabe.
Wenn man es so ausdrückt,
Ich gewöhne mich langsam daran.
Das bin im Grunde ich.
Wiederholt von dir getäuscht,
Und doch verzeihe ich dir immer wieder.
Gut gemacht, Nie Jiuluo.
Weiter so.
Ich werde es als Ja betrachten.
Ausgezeichnet. Weiter so.
Frau Lu, sind noch Reste übrig?
Jiang.
Wann ist es passiert?
Montag,
Kontaktiere diesen reichen Jungen
Wieder für mich.
WHO?
Der Mann, der auf dem Friedhof über Kunst sprach.
Ich möchte ihn wiedersehen.
Handelt stets aus Laune heraus.
Beeil dich.
(Xiong Hei, Personalakte)
(Chen Fu, persönliche Akte)
(Zhu Changyi, Personalakte)
(Zuchtbericht, Gou Yan)
Wenn wir Recht haben,
Es sind alles Erdungeheuer,
die sich als Menschen verkleiden.
Neben Gou Ya und Xiong Hei,
Kennst du sonst noch jemanden?
Das war’s.
Erinnerst du dich
Dieser Ort, an den wir als Kinder gegangen sind?
Der Bauernhof?
Lin Ling? Lin Ling?
Wo bist du?
Komm raus. Das macht keinen Spaß.
Frau Lin wird uns ausschimpfen, wenn sie es herausfindet.
Lin Ling?
Lin Ling? Lin Ling?
Tuo, es tut weh.
Halt durch. Ich hole dich da raus.
Aufleuchten.
Wie sieht die Vorbereitung aus?
Nach der Vorbehandlung
können wir die Wurzeln entfernen.
Und Xu Anni?
Jemand hat die Macht übernommen.
Du denkst, dass der Bauernhof
ist der geheime Stützpunkt, wo Frau Lin
Verwandelt Erdungeheuer in Menschen??
Sehr wahrscheinlich.
Tuo, vielleicht
Du solltest aufhören.
Wenn Freundlichkeit aus Angst zurückweicht,
Dadurch wird der Hass nur noch stärker.
Nur indem man die Wahrheit findet
Kann man sich wirklich sicher fühlen?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe vor Kurzem jemanden kennengelernt.
der eine große Hilfe sein könnte.
Entschuldigen Sie, Herr Yan.
Miss Nie möchte, dass ich Sie frage
(Herr Lu, Nies Agent)
ob sie Sie treffen kann
im Baogeland Hotel zu einem Gespräch
morgen um 20 Uhr.
Wenn man vom Teufel spricht…
(Geschmortes Fleisch)
ICH...
Du bist hier.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Haben wir die Angelegenheit nicht schon geklärt?
Was ist das für eine Ehre?
zum Abendessen mit Ihnen, Miss Nie?
Ich habe einen Begleiter
wahrscheinlich in der Obhut Ihrer Leute.
Ich möchte wissen, wo er sich aufhält.
Und bevor wir ihn retten,
Du musst ihn beschützen.
Was möchten Sie essen?
Lassen Sie mich sehen.
Eine dreifach geschmorte Platte.
Okay.
Kutteln, Hühnerfüße und...
Irgendwelche Empfehlungen?
Die Rinderdärme.
Okay.
Das war’s für heute.
Kommt sofort.
Danke.
Das Schmorgericht sieht aus wie fertig zubereitet.
Einfach portionieren, in Scheiben schneiden und servieren.
Aber um es vorzubereiten,
Wie viele Gewürze werden verwendet?
wie viel Zeit aufgewendet wird,
und wie viele Schritte erforderlich sind
Unangenehmes in Zartheit verwandeln?
Doch der gute Geschmack
hält nur wenige Sekunden an.
Nach dem Verschlucken
Es wird am nächsten Tag weggespült.
Sagen Sie direkt, was Sie wollen.
Wenn du mir dieses Mal hilfst,
Ich lasse dich nicht umsonst arbeiten.
Hier sind Sie ja.
Guten Appetit.
Danke.
Dann muss ich sorgfältig nachdenken.
Für wie lange?
Schwer zu sagen.
Vielleicht solange
, wie dieses Schmorgericht haltbar ist.
Je nachdem, ob es meinem Geschmack entspricht.
Oder vielleicht über Nacht.
abhängig davon, wie gut ich schlafe.
Es könnte auch einen Monat dauern.
je nach
ob der Finanzbericht dieses Monats gut ist.
Nun denn, Herr Yan,
Denken Sie weiter darüber nach, während Sie genießen.
die Rinderdärme.
Oder es könnte im Handumdrehen entschieden werden.
abhängig von Ihrer Aufrichtigkeit.
Von nun an werden wir die Abrechnung
nach jedem Treffen vornehmen.
Sie gewähren mir eine Bitte.
Und ich werde dir im Gegenzug einen gewähren.
Ich bezahle jedes Mal.
Warum so berechnend?
Weil ich nicht will
sich mit dir verstricken.
In Ordnung, wie Sie sagen.
Hast du dich entschieden?
Was ist Ihr Wunsch diesmal?
Ich habe mich entschieden.
Füge mich auf WeChat hinzu. Scanne meinen Code.
Was führt Sie heute hierher?
Ich habe gestern Abend ein Schmorgericht ausprobiert
und fand es gut.
Der Besitzer sagte, sie bieten Frühstück an.
Deshalb bin ich früh aufgestanden, um dir welche zu besorgen.
Probieren Sie es zuerst.
Ich habe es nicht ausprobiert.
Erwarte nicht zu viel.
Du könntest enttäuscht sein.
Nicht schlecht.
Das ist gut?
Ich kaufe nächstes Mal mehr.
Ich habe den Bericht gesehen.
Unsere Geschäfte florieren.
Sieh nicht nur die Oberfläche.
Eine so große Gruppe
hat unzählige Kleinigkeiten,
die Ihre Aufmerksamkeit erfordern.
Konzentriere dich auch nicht nur auf die Gegenwart.
Die Zukunft bleibt ungewiss.
Wenn Roadsounds Konkurrenten
hättet ihr die Hälfte eures Krisenbewusstseins gehabt?
Sie wären nicht
ewig im Weg geblieben.
Sie glauben, diese inneren
und äußeren Probleme seien eingebildet?
Deshalb habe ich Frühstück mitgebracht.
um Sie zu beruhigen.
Ich habe neulich gehört
Xiong hat jemanden erwischt.
Was ist passiert?
Ich weiß, dass du mir helfen willst.
aber einige Angelegenheiten an der Basis
werden besser unberührt gelassen.
Verstanden.
Der Zeitplan ist heute eng.
Ich muss den Bauernhof besuchen,
bevor ich ins Büro fahre.
Überwachen Sie die Pflanzung sogar persönlich
?
Ich muss das überprüfen. Ich kann nicht ruhig schlafen.
Ist hier jemand?
Wer weniger Leid will, sollte jetzt seine Stimme erheben.
Ich bin alt.
Ich kann mit Unruhen nicht umgehen.
Lasst uns zivilisiert miteinander reden.
Wo befindet sich der Stützpunkt
der South Mountain Hunters?
Wie viele Mitglieder gibt es insgesamt?
Was ist Ihr nächster Aktionsplan?
Die Basis...
Die Basis befindet sich am südlichen Himmelstor.
Ihre Zahl geht in die Hunderttausende,
und sie gehören einem himmlischen Heer an.
Und sie planen, herabzusteigen,
um Dämonen und Monster auszurotten.
Schwierigkeiten mit Aufsatzfragen?
Dann machen wir daraus ein Multiple-Choice-Format.
Wie möchtest du sterben?
Blutung? Herzentfernung?
Oder Lebendbestattung?
Wenn Sie Frau Hua mitgebracht hätten,
Ich würde mich für eine Lebendbestattung entscheiden.
Wir konnten im Leben nicht zusammen sein.
Ein gemeinsames Grab im Tod
würde meinen Wunsch erfüllen.
Diese Frau im Krankenhaus
ist in einem so schlechten Zustand.
Sie wird nie wieder sprechen.
Er ist ziemlich temperamentvoll.
Beruhige ihn.
Lange nicht gesehen.
Wer bist du?
vor zwanzig Jahren
Ich habe dich beleidigt.
WHO?
Sag mir nicht, dass du einen Groll hegst.
Wollt ihr, dass ich es euch mit einem Bein zurückzahle?
(Gewächshaus)
Lassen Sie sich nicht
von seinem üblichen sorglosen Auftreten täuschen.
Er hat ganz sicher seine eigene Meinung.
Er begräbt sie einfach gut.
Solange es kein Ausschlusskriterium ist, ist es in Ordnung.
Es ist schon viele Jahre her.
Dieser ganze Mutter-Sohn-Bindungsakt
Es muss ja so weitergehen, nicht wahr?
Egal, was,
Yan Tuo ist mein eigener Sohn.
Wecken Sie den alten Mann unten auf
und setzen Sie das Verhör fort.
Wir müssen Informationen über die Wahnsinnige Klinge beschaffen .
Verstanden. Wir kümmern uns darum.
(Lin Ling?)
(Wo bist du? Komm heraus.)
(Lin Ling.)
(Lin Ling?)
(Komm jetzt heraus.)
(Das macht keinen Spaß.)
(Frau Lin wird uns ausschimpfen,
wenn sie es herausfindet.)
(Lin Ling?)
(Giftig und gefährlich)
Lin Xirou.
Dieser humanoide Erdenfeind
und die Roadsound-Gruppe
müssen eng miteinander verbunden sein.
Diese Informationen sind von entscheidender Bedeutung.
Wir werden der Sache umgehend nachgehen.
Danke schön.
Wie geht es Sun Zhou?
Bewölkter Himmel könnte uns
Das Zeitfenster verpassen.
Tu, was du kannst.
Wenn selbst der Himmel ihn nicht retten kann,
Dabei können wir Ihnen nicht helfen.
Dann
Wir müssen ihn nach Golden Gate verbannen.
nach den Regeln der Jäger.
Diejenigen, die zuvor von Erdungeheuern verwundet wurden
und infizierten sich,
weil keine rechtzeitige Feuerreinigung durchgeführt wurde.
waren alle Jäger
die geschworen hatten, dieses Schicksal zu akzeptieren.
Sie waren alle vorbereitet.
Sun Zhou ist jedoch ein Zivilist.
Für ihn,
Das ist zu grausam.
Natürlich.
Ich werde nach Alternativen suchen.
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
Bist du noch da?
Ja.
Apropos,
Bezüglich des von Ihnen erwähnten Informanten,
der Ihnen den Tipp gegeben hat
über Lin Xirou und die Roadsound Group,
Wer ist er?
Du hältst ihn für unzuverlässig?
Ich mache mir Sorgen um deine Sicherheit.
Wie kam der Kontakt zu ihm zustande?
Vielleicht meine einzigartige Konstitution
zieht Kuriositäten an.
Wir haben hier auch jede Menge Kuriositäten.
Sie sind alle hier im Krankenhaus
und passen auf Frau Hua auf.
Ich muss los. Es geht schon wieder los.
Okay.
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪